Сегодня мы узнали настоящее название загадочной планеты Икс,
которую ученые так долго пытаются изучать. Большое спасибо всем спикерам и всем ученым,
которые поделились с нами знаниями о Марсе. Это действительно крайне интересная информация,
необходимая на сегодняшний день. Что произошло на Марсе, мы узнаем позже. А на данный момент
мы знаем, что на Марсе была жизнь, и это очень интересный факт. Также мы узнали правду о планете
Фаэтон, которая реально существовала, и о том, что с ней могло произойти.
Оль, знаешь, у меня такой вопрос, что мы поняли из видео ребят, что довольно-таки развитые
цивилизации были, и некоторые из них, особенно на Фаэтоне, были довольно-таки технически оснащены.
Вот у меня такой вопрос к нашим спикерам. А может быть они прилетали к нам, чему-то нас обучали,
обменивались каким-то опытом? Может быть, среди нас есть марсиане? Может быть, фаэтонцы?
Кто знает? Ребята, может, вы ответите нам на этот вопрос? Да, это действительно очень интересный вопрос,
и давайте вместе попробуем на него ответить и разобраться. И в этом нам, кстати, могут помочь
артефакты, потому что мы уже посмотрели на вопрос, существует ли жизнь где-то, кроме Земли,
и с астрономической точки зрения, и с биологической, действительно, и с исторической.
Ну а что же говорят артефакты? Вот. И первым артефактом, которым я хотела бы поделиться, покажите его,
пожалуйста, это шумерский цилиндр ВА-243, на котором изображены планеты Солнечной системы.
Карл Данк провёл математический анализ радиусов планет Солнечной системы и сопоставил их с радиусами
планет, которые мы видим на этом цилиндре. И что очень интересно, что он увидел взаимосвязь
между этими данными, которые он получил. То есть десятичный логарифм реальных радиусов совпадает
с десятичным логарифмом радиусов на этой картинке. То есть это означает, что эта картинка, собственно,
представляет масштабированную модель Солнечной системы. Другой учёный на этом не остановился,
с помощью вот этого вычисления они смогли подставить планеты на нужное место, то есть сложить
пазл. Я хочу отметить, что это на самом деле очень маленький шанс того, чтобы все планеты стали на
свои места. И он также определил, что совпадают углы соотношения между планетами и Солнцем. Также
было выполнено имитирование движения планет и определили, что такая расстановка тоже могла
существовать уже в прошлом. То есть мы можем быть полностью уверены, что на данном цилиндре
показываются глубокие астрономические знания. И причем в масштабированном формате. Я хочу
отметить, что в этой картинке изготовляется сначала цилиндр. То есть это вот то, что мы видим сейчас
на экране. То есть это еще более усложняет процесс передачи вот этого масштаба. И, наверное,
уже все заметили, когда смотрели на расстановку планет, что среди них есть планета, которую мы как бы
не знаем. Но сейчас мы услышали уже легенды о Флойтоне и как раз уместно предположить, что они как
раз таки изображали возле Солнца Флойтон. Он как раз по размеру больше Земли и находится между
Марсом и Юпитером. Еще очень важный момент на вот этой табличке. То, что также, наверное,
могли заметить, что в центре мы видим еще одну точечку. Но как мы знаем, как мы уже анализировали
артефакты в предыдущем калейдоскопе фактов про Атлантиду и разбирались, что на самом деле на
вот подобных артефактах имеет смысловое обозначение каждая деталь. Она передавала какую-то
важную информацию, что ничего не изображалось просто. И здесь уместно как раз предположить, что вот
эта планета, которая находится в центре — это и есть Нубира. Во-первых, она отдаленно от Солнечной
системы, как мы уже разобрали, что она действительно отдаленно. И она привлекает самое большое
внимание. Она находится в центре. И мы можем также сказать о том, что как раз-таки жители вот этой
планеты изображены на данном диске. И еще хотела бы подметить то, что на самом деле у Шумера
они... у них были знания о том, что в Солнечной системе есть 12 планет. И об этом свидетельствуют
тексты. Есть такое изречение «мули мим уль шу» — «двенадцать». И оно как раз означает «поезд из
двенадцати». Также востоковед Эрнст Уейдер на табличке с каталоговым обозначением «те» прочел
следующую фразу «в том, к чему принадлежат Луна и Солнце, и где вращаются планеты, всего 12». То
есть здесь мы видим опять-таки свидетельства того, что они знали о 12 планетах. Но здесь
уместно подытожить то, что и Луну они также считали планетой. И если мы посчитаем и Фаэтон,
и Нубира, то картинка становится цельной. Сейчас я хочу показать еще один очень интересный
артефакт. Планисфера — это неосирийская плоская звездная карта. Она также отображает очень
глубокие астрономические знания. На этой карте мы видим созвездия. Можно сразу узнать
звездия Ориона. С другой стороны также присматриваются семь точек, их связывают с Плеядами. Также
там есть много цифр, что, может быть, могло обозначать какие-то координаты. И также много надписей.
Есть несколько научных интерпретаций данного диска. По мнению французского ученого и бывшего
работника НАСА, известного космического конструктора Морриса Шадлана, эта карта как раз представляет
собой не что иное, как руководство по космическим полетам с приложением, соответствующий карте
схемы. Там обозначаются по его трактовкам и горы, и города. Также есть обозначение места
прохождения верхних и нижних слоев атмосферы. И еще очень интересный факт, что удалось расшифровать
из этих надписей, что траектория полета вот этого или корабля, или космического тела, она
проходит между Питером и Марсом. А это уже, как мы знаем, это очень интересное место в Солнечной
системе. Также там есть треугольник, который сопровождается надписью «Путь Бога Энвила». Но это
может как раз-таки означать место на Земле. То есть мы знаем, что оно обозначало северное полушарие
Земли. По другой версии, на этом диске запечатлены события, которые произошли в 3123 году до нашей
эры. И связаны они, по мнению ученых, как раз с тем, что возле Земли на опасном расстоянии
пролетал какой-то очень большой космический объект. Либо огромной массой нейтронная звезда,
либо даже планета. И, как мы уже тоже обсуждали, эта дата нас также приводит к некому событию. То
есть с той даты, о которой мы говорили, что обозначается в книгах Анастасии Новых как дата гибели
Фаэтона, а именно 10 августа 3114 год до нашей эры, то датировка этой таблички очень рядом, что
подводит к определённым выводам, что это как раз она и могла отображать те события, которые
произошли с Фаэтоном и были видны на Земле. Есть ещё очень интересный артефакт, но к нему мы
подойдем после ещё новостей из современной как раз-таки науки об астероиде 288Р, который тоже,
кстати, родом с главного пояса между Марсом и Юпитером. Он был открыт в 2011 году. И чем он уникален?
Тем, что мало того, что он активный астероид, так он ещё и двойной. Это означает, что две части
вращаются вокруг одной оси. И здесь также есть очень интересный факт, что образовался он, по мнению
учёных, не больше, чем 5000 лет назад. То есть опять-таки взаимосвязь с тем событием, о котором мы
сейчас говорили. Теперь давайте перейдем ещё к следующему артефакту. Это звёздная карта
Кариканча-Куска. Покажите, пожалуйста, золотую красивую карту. Там нашли золотой диск, который был
частью большой настенной карты звёздного неба. Это только часть всей композиции. Как рассказали
старейшины инков, это была карта неба, откуда пришли их предки и боги Веракача. Что мы видим на
этой карте? Сразу привлекает внимание, что произошёл какой-то диалог между пришельцами и земными
жителями. Почему земными? Потому что так же обозначается континент Южной Америки. Там указывается
точка. То есть это возможно как раз место этого контакта. По этой картинке мы можем судить,
что как раз происходила передача практического какого-то опыта. С чего мы можем это судить? Во-первых,
мы видим сельскохозяйственную культуру или кукурузу. Но о ней мы ещё позже, к ней мы вернёмся. Почему
именно она? И также видим знак, который мы разбирали также на предыдущем калейдоскопе. Его часто
путают с созвездиями Плеяды. Но в данном случае это шесть точек, которые располагаются в два
ровных ряда. И они ровные. И седьмая точка в данном случае находится с правой стороны. И это
означает, что с помощью дополнительного осознания передавались какие-то практические данные,
какой-то практический опыт. Астрономическая часть этого диска. Сразу узнаётся опять-таки пояс Ориона.
И две звезды также с этого же созвездия. Здесь мы видим. А под ним овальная загадочная область.
И вот её трактуют как область, где обитали боги. То есть это как бы координаты, откуда пришли
вот эти существа. Интересный ещё момент, что возле вот этого овала мы видим как бы второе Солнце.
И вот так вот обозначали на других артефактах бога Веракача. Здесь тоже просто очень интересный
момент. То есть его в изображении мы видим семь звёзд. То есть это опять-таки могут быть Плеяды.
И три Солнца, которые нас связывают тоже с Орионом. И ещё три загадочных зелёных шарика, которые
трактуют как раз как экзопланеты в этой области. Давайте вернёмся теперь ещё назад к нашему артефакту
с картой. И я бы хотела ещё привлечь ваше внимание к аномальной зоне на вот этой карте. Можно
сначала подумать, что это созвездие. Но если присмотреться, то структура этого изображения совершенно
другая, чем там, где изображаются действительно звёзды. Это как будто поломанные звёзды. И ещё мы
видим полосы, которые расходятся в разные стороны. И вот у учёных появилась такая версия, что это
могло изображаться взрыв большой кометы. Но здесь подчёркивается, что это должно было быть очень
большое какое-то тело. И также, если мы прохарактеризуем вот это изображение, оно достаточно
лаконичное. То есть здесь указаны действительно самые важные какие-то моменты. И то, что вот этот
взрыв, он большой и он здесь указывается, он приводит к выводу, что это было какое-то важное
событие, которое хотели зафиксировать. Которое хотели либо Знания о нём передать, либо предупредить.
И вот если соединить вот эти все пазлы, которые мы уже рассматривали, и Знания, и про фаэтон, и
контакт, который мы вот видим, то можно как раз прийти к выводу, что это событие, этого взрыва,
тоже может быть связано с теми процессами, которые происходили в Солнечной системе в связи с
гибелью фаэтона. Все вот эти факты, они, конечно, свидетельствуют как о глубоких астрономических
познаниях, но не только. Потому что они свидетельствуют также о поле контакта, потому что вот эти
Знания люди не могли приобрести, просто наблюдая за звёздного неба. Спасибо большое.
Спасибо большое, Олечка. Вы знаете, по вот этой звёздной карте, точнее даже не звёздная карта,
а артефакт, мы со Знаниями можно прочитать очень многое. Но без Знаний для тебя это всего лишь
кусок, не знаю, золота или какого-то драгоценного материала, на котором изображено что-то непонятное.
И я хочу поблагодарить Олю за такую проделанную работу с таким подробным описанием того, что
действительно изображено на данном артефакте.
И сейчас я хотела бы передать слово нашему следующему спикеру Владимиру Аксёненко, и он нам
расскажет, приведёт нам доказательства того, что мы, возможно, инопланетяне, и что мы с других планет.
Спасибо большое всем участникам, спасибо большое Оле за то, что передала слово. Вот действительно,
если задаться вопросом, является ли планета Земля истинным домом для человечества?
И вот углубившись в изучение этого вопроса, очень неожиданным оказался ответ.
Но давайте постепенно. Если отталкиваться от Знаний, которые изложены в книге «АллатРа»,
то там есть очень интересный фрагмент о том, что функционирование живого организма,
тела человеческого напрямую зависит от гравитационных сил.
То есть, образно говоря, от силы тяжести, которая воздействует на человеческое тело.
Фактическое изучение вот этого вопроса доказывает то, что мы на самом деле пришельцы.
То есть то, что планета Земля не является нашим истинным домом.
Но давайте постепенно в этом вопросе будем разбираться.
В книге «АллатРа» нам дана подсказка о том, что сила гравитации связана с процессами регенерации,
которые происходят в живых организмах.
И сегодня на самом деле учёные уже подбираются к ответу на этот интересный вопрос.
То есть уже сегодня проводятся множество исследований на околоземной орбите, на МКС,
связанные с изучением регенерации в живых организмах.
К примеру, такой проект, как «Регенерация-1», при котором брались улитки,
и, будучи на Земле, у них удалялся глазной щупалец.
И улитки в контейнере транспортировались на орбиту,
и изучались те процессы, которые происходили в этих живых объектах.
И обнаружилось, что в условиях невесомости на МКС проходила регенерация этого глазного щупальца у улиток.
И на самом деле регенерация присутствует повсеместно и в мире растений.
К примеру, каждый год мы наблюдаем, как деревья сбрасывают свою листву осенью и вновь восстанавливают её весной.
Также садовники очень легко могут вырастить из одной веточки новое полноценное дерево.
Это мир растений.
В мире животных очень проявлена регенерация у беспозвоночных животных.
То есть дождевой червь, морская звезда.
К примеру, если у звезды по каким-то причинам повреждается или удаляется один из лучей,
то вырастает полноценный новый луч, который не отличишь от предыдущего.
Точно так же у ракообразных, у раков, у крабов при удалении клешни вырастает полноценная новая клешня.
И закономерно задаться вопросом, почему одни живые организмы, в них происходит столь выраженный процесс регенерации,
а в других высокоразвитых организмах, как наше человеческое тело,
эти процессы не столь явно выражены, но присутствуют.
То есть можно констатировать факт, что свойство к регенерации в человеческом организме заложен,
но в тех условиях, в которых находится наше тело, в условиях гравитации, в которых мы сейчас существуем,
они не столь явно выражены, но они есть.
К примеру, каждый день мы постоянно можем наблюдать, как регенерируется волос человеческий или ногти,
кровь, кожа, к примеру, во время повреждений.
Также известны факты регенерации части печени.
Но опять-таки вопрос, а могут ли регенерироваться органы целиком, полностью.
Мы продолжили изучение этого вопроса и встретились с очень интересной информацией
в книге Игоря Михайловича Данилова под названием «Остеохондроз для профессионального пациента».
В этой книге автор описывает практические результаты изучения регенерации, репарации ткани в межплаздонковом диске.
Интересен вывод Игоря Михайловича о том,
что для полноценной регенерации ткани межплаздонкового диска необходимо снизить постоянную нагрузку,
которая постоянно оказывается на межплаздонковый диск, на 37%.
Эта цифра, мы за неё зацепились, оказалась очень интересной,
потому что в условиях гравитации, в которой мы существуем,
как создать такие условия, чтобы снизилась эта нагрузка,
и межплаздонковый диск получил возможность саморегенерации,
то есть чтобы запустить вот этот процесс регенерации.
И фактически эти практические результаты исследований учёного доказывают то,
что наш организм, наше тело создавалось немножко для других условий гравитации.
То есть это является доказательством того,
что планета Земля не является родным домом для человечества,
и наше тело создавалось для другой планеты, там, где гравитация на 37% слабее.
И если предположить, что, допустим, учёные подходят к открытию экзопланет
и находят такую экзопланету, на которой гравитация ниже на 37%,
и мы имеем возможность, то есть наука развивается до тех пределов,
что мы имеем возможность посетить или переселиться временно или навсегда на эту планету,
то в таких условиях что получается?
Получается, что полностью активируются процессы регенерации,
то есть жизнь человеческая существенно пролонгируется за видовой предел.
То есть решается очень много вопросов медицины,
с которыми сегодня традиционная медицина не способна справиться.
И что интересно?
Что, по сути-то, наше присутствие на планете Земля доказывает,
что межпланетные перелёты возможны, что жизнь на других планетах есть.
И мы тому доказательства, наше существование на этой планете тому доказательства.
Конечно же, возникает очень много вопросов о том,
а какая планета на самом деле родная для нас, а существует ли она сегодня.
Если взять эту цифру 37%, то есть гравитация на той планете должна быть меньше на 37%, чем на Земле.
И сделать небольшой расчёт, приблизительный расчёт,
то мы приходим к цифре, что радиус этой планеты приблизительно равняется 4014 километров.
При таком предположении, что плотности нашей планеты и той планеты одинаковые.
Естественно, что эти цифры являются приблизительными и опорными для дальнейших исследований специалистов, учёных.
И вот тоже хочется добавить, что с развитием ИСКОННОЙ ФИЗИКИ, АЛЛАТРА,
мы уже находимся в шаге от тех открытий, которые позволят человеку шагнуть далеко в космос,
то есть совершать дальние пилотируемые полёты в космос.
Естественно, что поиск планет, пригодных для человеческой жизни или уже заселённых людьми, очень актуален.
По сути, мы находимся на пороге возможности заселения других планет.
И вот эта информация является, мне кажется, ключевой к тому,
а как найти те планеты, которые максимально близки по своим характеристикам к тому,
чтобы мы как человечество максимально развились на этих планетах,
чтобы эти цивилизации, которые появлялись бы, максимально раскрывались в своей полноте.
Эта информация, естественно, требует более тщательных исследований специалистов к тому,
чтобы расширять и развивать.
Но ключи есть.
Слово дальше за учёными. Спасибо.
Спасибо. Спасибо, Володя, большое.
Вы знаете, вот Володя сказал, нам нужно сделать всего лишь шаг.
И, ребята, вот предлагаю, давайте наконец уже сделаем этот шаг.
Ведь это же настолько интересно — опознание всего нового, необычного,
эти далёкие звёзды, которые манят своим светом,
на которых новые жизни, какие-то другие, может быть, люди живут.
Это просто какая-то фантастика. Я за этот шаг.
Да, я тоже абсолютно согласна.
Конечно, звёздные путешествия — это мечта детства.
И правда хочется, чтобы мы, конечно, приблизились к этому как можно скорее.
И вот, Володь, спасибо, что ты так интересно рассказал про регенерацию позвоночника.
Я, кстати, также столкнулась с этой информацией, читая книжку эколога из США, доктора Элиса Сильвера,
в которой он также обосновывает внеземное происхождение человека.
Он приводит ряд факторов, которые показывают неприспособленность людей к жизни на Земле.
И, конечно же, одним из них является строение нашего позвоночника,
и то, что он просто в настоящих условиях гравитации не способен к регенерации.
Поэтому у многих людей возникают боли в спине.
И вот также есть такая интересная информация для тех, кто любит просчитывать возможные варианты,
где же находилась такая планета, какого она была вида, размера, объема.
Есть такая информация, что определенные нарушения сна связаны также с тем,
что у нас в теле заложена потребность, чтобы день длился 25 часов.
Ну, соответственно, те, кто никак не может выспаться, вот теперь есть обоснование,
что нам надо просто больше сна и больше бодрствования, чтобы все успевать.
Вот, конечно же, параллель с тем, что человек не может находиться долго на Солнце, получая ожоги,
а другие животные могут долго езжать, днями, и ничего с ним не происходит.
Ну и, конечно же, интересный факт о неприспособленности человека при рождении младенца.
Тоже заставляет задуматься.
И, конечно, вся эта информация настолько интересна и настолько мотивирующая на дальнейшие поиски,
что хочется только поблагодарить и просто сказать, что давайте исследовать дальше.
Спасибо большое.
Спасибо большое, Марина.
Давайте подытожим, что мы сегодня узнали.
На данный момент мы узнали, что разумная жизнь на других планетах действительно существовала.
И, скорее всего, она существует и сегодня.
Но мы просто об этом еще не знаем.
Мы только что увидели множество доказательств, и научное сообщество подтверждает,
что Марс был когда-то населен разумными существами.
Мы также узнали, что пояс астероидов между Марсом и Юпитером был планетой, которая называлась Фаэтон.
Остается вопрос, почему жизнь на планете Марс перестала существовать.
Мы раскроем в конце нашего эфира.
Также многие доказательства говорят о том, что планета Земля — это не родной дом человечества.
И это действительно очень интересная информация.
Спасибо большое, Марина.
Я полностью согласна, что немного больше времени в течение дня и больше сна было бы полезно для всех.
Наконец, мы сегодня узнали, что девятая планета, планета Х, — это Нубира, настоящее название которой — Ванфим.
Эта информация сегодня цена для ученых, и это только первая часть нашего исследования.
Оставайтесь с нами, у нас ещё много информации.
Большое всем спасибо!
Да, ребята, замечательно знать, что жизнь на других планетах есть,
и она может быть довольно-таки благоприятна для человека.
И хотелось бы передать слово нашему следующему спикеру.
Марсало?
Здравствуйте!
На самом деле происхождение кукурузы является большой загадкой для учёных.
Её родиной считается Центральная Америка, наиболее вероятно Мексика.
Но место появления её остаётся тайной для учёных.
И как же появилась кукуруза?
Дело в том, что у всякого современного культурного растения имеется свой дикий предок.
У кукурузы такого дикого предка нет.
При последних индийских раскопках трёхтысячелетней давности обнаружены следы кукурузы,
однако такой же, как и современные.
И это ещё не самое удивительное в кукурузе.
Её самая большая загадка состоит в том, что это растение не способно расти без человека.
Она не может размножаться самосевом и одичает.
Созревшие початки кукурузных зёрен, если их не уберут человеческие руки,
просто упадут на землю, изгниют, не дав потомства.
Пожалуйста, продолжайте.
И я знаю, что Гастон хотел что-то нам рассказать.
Гастон?
Да, друзья.
Спасибо.
Поскольку мы говорили о доказательствах жизни на других планетах,
мы говорили про Марс и Фаэтон.
Планета Фаэтон сейчас не присутствует в нашей Солнечной системе,
но есть её бывшее месторасположение, где предположительно находился Фаэтон.
Планета Карлик, в Сереро.
И недавно, несколько лет назад, были опубликованы различные статьи,
например, в нашем регионе, в Инфобэй.
Это очень достоверный источник, где показана структура на поверхности этой планеты.
И эта структура является искусственной.
То есть она не естественного происхождения.
И это нас подводит к размышлению.
Также, что любопытно, она представляет собой определенные геометрические фигуры.
Похожие конструкции мы также находим на Марсе.
И здесь, на Земле.
Большое спасибо.
Анунаки.
Сколько тайных загадок стоит за этим простым словом.
Кто они?
А как по-настоящему называется эта планета?
Скажем вам.
Вамфин.
Какова их миссия?
Исчезли ли они с нашей планеты?
Или они всегда рядом?
Когда состоится официальный контакт с человечеством?
До сих пор вопросов было больше, чем ответов.
Но пришло время расставить все точки над «и».
13 мая 2021 года.
Калейдоскоп фактов.
Правда об Анунаках.
Инициировано участниками Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Объединенных Арабских Эмиратов, Бельгии и США.